Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdeplasma-addons/plasma_applet_weather.po
Languages: zh_tw

# Shown when you have not set a weather provider
source: Please Configure
zh_tw: 請設定

# High & Low temperature
source: H: %1 L: %2
zh_tw: 高：%1 低：%2

# Low temperature
source: Low: %1
zh_tw: 低：%1

# High temperature
source: High: %1
zh_tw: 高：%1

# Forecast period timeframe
source: 1 Day
zh_tw: %1 天

# windchill, unit
source: Windchill: %1
zh_tw: 風力：%1

# humidex, unit
source: Humidex: %1
zh_tw: 濕度：%1

# ground temperature, unit
source: Dewpoint: %1
zh_tw: 結露指數：%1

# pressure, unit
source: Pressure: %1 %2
zh_tw: 氣壓：%1 %2

# pressure tendency, rising/falling/steady
source: Pressure Tendency: %1
zh_tw: 壓力趨勢：%1

# distance, unit
source: Visibility: %1 %2
zh_tw: 可見度：%1 %2

# visibility from distance
source: Visibility: %1
zh_tw: 可見度：%1

# content of water in air
source: Humidity: %1%2
zh_tw: 濕度：%1%2

# Not available
source: N/A
zh_tw: 無

# Wind condition
source: Calm
zh_tw: 涼

# winds exceeding wind speed briefly
source: Wind Gust: %1 %2
zh_tw: 風速：%1 %2
